Miedo. Traición. Sed de sangre.
Hace miles de años, estas seren las fuerzas
que gorbenaban nuestro mundo.
Donde las presas
temían a los depredadores.
Y los depredadores tenían
nesesita biológica incontrolable
de morder, resonar y...
¡Sangre, muchas, muchas sangre!
Y muerte.
En el pasado,
el mundo se dividía en dos.
Feroz depredador,
o débil presa.
Pero con el tiempo, evolucionamos.
Y abandonamos nuestras primitivas y salvajes costumbres.
Ahora, depredadores
y presas viven en armonía.
Y los pequeños mamíferos tenemos cientos de oportunidades.
Sí,
Ya no tengo que estaré escondida en un rebaño.
Ahora seré una valiente astronauta.
Ya no seré un fiero cazador toda la vida.
Hoy solo cazaré exenciones de impuestos.
¡Yo me convertiré en un actuario!
Sí, y yo buscaré a ser un mundo mejor.
Voy a convertirme ...
¡en oficial de policía!
¿Coneja policía?
¡Creo que jamás había escuchado algo tan absurdo!
Tal vez lo creen imposible las mentes pequeñas...
Hablo de ti, Gideon Grey.
Pero, a 340 kilómetros de aquí,
¡Se encuentra la gran ciudad de Zootopia!
¡Donde nuestros ancestros empezaron a reunirse en paz
Y declararon que todos aquí pueden ser lo que deseen!
¡Gracias y linda noche!
Judy, ¿alguna vez te has preguntado
cómo es que mamá y yo somos tan felices?
No.
Pues, renunciamos a nuestros sueños
para asentarnos. ¿O no, Bon?
Sí, tienes razón.
Eso de asienta.
Sí, ese es la belleza
de la complacencia, Judy.
Si no intentas nuevas cosas,
jamás fallarás.
Yo sí quero intentarlas.
Tu padre se refiere,
es que será muy difícil,
imposible que te vuelvas un oficial de policía. Amor.
Sí. Jamás hubo conejos Policías.   -No.
No verás uno.
- Jamás.
Entonces, yo tendré
que será la primera.
Porque yo de verdad pienso hacer un mundo mejor.
¿Qué tal esto?  Quieres otro modo
para ser un mundo mejor,
no hay nada mejor que trabaja en un
granja familiar.
¡Sí! Nosotras, tu padre,
tus 275 hermanos y hermanas.
¡Cambiando juntos al mundo!
- Sí.
- Una zanahoria una vez.
Tu madre lo dijo. Las zanahorias
son una noble profesión.
Poner las semillas en la tierra.
Ser uno con la tierra.
Quedar cubierto de ella.
Sí, ya.
Tener sueños es hermoso.
Sí, mientras no creas que van a confias al final, amor.
¿Y ahora dónde está?
Dame tus boletos ahora
o te daré un golpe en la nariz ovejita.
¡No las hizo, Gideon!
¿Qué vas a hacer?
¿Llorar?
¡Hey!
Ya la oíste.
Dejalos.
Que lindo traje, perdedora.
¿En qué loco mundo vives creyendo
que una presa puede ser Policía?
Quieres hacer el favor entregalos.
A ver quitamelos.
Pero cuidado, soy un fiero zorro,
y ya lo dijiste en tu aburrida obra,
los depredadores
que asaban presas.
Y ese instinto asesino
sigue en nuestro "ADNA".
Más bien creo que se prononciar "ADN".
Nunca me corrijas, Travis.
Oye, Gideon. Tu no me asustas.
- ¿Ya tienes miedo?
- ¡Mira, como mueve la nariz!
¡Está asustada!
Llora, bebé miendosa.
Llora, llora...
No entiendes cuándo renunciar, ¿no sí?
Y recuerda muy bien
este momento
si alguna vez crees que serás
capaz de ser algo más que una
inútil y pobre conejita granjera.
¡Ay! que horrible .
¿Estás bien, Judy?
Sí, sí, estoy bien.
Los tengo.
¡Se los quitaste!
¡Tú eres increible, Judy!
Sí, ese Gideon Grey no tiene
idea de lo que está hablando.
Bueno, él tuvo razón en algo.
No sé cuándo renunciar.
Atención, cadetes.
Zootopia tiene 12 singulares ecosistema
dentro de sus límites.
Tundratown,
Plaza Sahara,
Distrito Forestal,
por nombra algunos.
Ustedes tendrán que dominar a todos sin falta
si van a enfrentar las calles  ¿o qué creen?
¡los aniquilarán!
¡Tormentas de arena!
¡Aniquilada,
coneja bonita!
¡Caída de 300 metros!
¡Aniquilada,
cara de zanahoria!
¡Muro gigante de hielo!
¡Aniquilada, granjerita!
Enorme criminal.
Aniquilada.
¡Aniquilada!
¡Inodoro sucio!
¡Aniquilada, rabo de algodón!
¡Brincarte y vete a casa, conejita!
Jamás hubo conejos Policías.
- Jamás.
Una inútil y pobre conejita granjera.
Como el Alcalde de Zootopia,
Me complacía anunciar
que mi Iniciativa de Inclusión
de Mamíferos ha producido
su primer graduado
de la academia.
La mejor estudiante de su clase,
y también la primera Oficial coneja,
Judy Hopps.
¡Que lindo!
Despierta, Bellwether,
la placa.
- Sí, claro que sí.
- Hazlo.
Judy,
es un vedadero privilegio
oficialmente te asigno
al corazón de Zootopia:
Precinto Uno.
Centro de la ciudad.
Felicitades,
Oficial Hopps.
No hará desilusionaré.
Este fue mi sueño desde niña.
Creo que este es un día importante para los chiquitos.
De acuerda, hazme espacio.
Adiós.
OK, Oficial Hopps.
¡Enseña los dientes!
- Oficial Hopps, por aquí.
- ¡Mire aquí, por favor!
¡Sonría!
Estamos orgullosos, Judy.
Sí. Y asustados.
En serio es algo que combina
orgullo y miedo.
Te vas, a Zootopia.
Es tan muy lejos, un inmensa ciudad.
Oigan,
he trabajado para esto toda la vida.
Lo sabemos. Y claro que nos alegra
por ti, pero nos espanta.
A lo único que hay que temer
es al miedo en sí.
Y osos también.
También hay que temerles.
Al igual que a leones y lobos.
- ¿Lobos?
- Comadrejas.
Simpre juegas las cartas con una.
Y juega sucio todo el timpo.
No confíes en ningun depredador.
Y Zootopia está repleta.
Stu.
Los peores son los zorros.
De echo esta vez con acuerdo con tu padre.
Esta en su biología.
¿No obides lo que pasó con Gideon Grey?
Yo tenía nueve años.
Gideon Grey era un tonto
que casualmente a un zorro.
Yo conozco brazo con es que son conejos.
Lo sé, todos conocemos alguno.
Y para estar listos,
hizomos juntos un paquete
que te ayudará.
- Y te puse comidas allí.
- Y un espanta a zorros.
Sí, es bueno tener uno.
Un repelente para zorros.
Espanta y repelente, eso lo necesita.
- ¡Y qué tal esto!
- Por todos los Dios.
No necesita un paralizador, Stu.
Como no, ¿cuándo no necesitas
un paralizador?
OK. Ya, llevaré este
si para sin hablar sí.
¡Perofecto!   ¡Todo el mundo gana!
Al llegando Expreso de Zootopia.
OK, ya llego. Me voy.
¡Adiós, Judy!
Los amo tanto.
También nosotros .
Ya lo sabía, las lágrimas llegan.
Stu, conjontate.
¡Adiós los voy a extrañar!
- ¡Adiós, pequeñita!
- ¡Adiós, Judy!
¡Te quiero!
¡Adiós, adiós!
¡Hasta pronto!
Soy Gazelle.
Bienvenidos a Zootopia.
Y bienvenida al Gran Pango-Minio
Departamentos con lujo y encanto.
Despiojado de cortesía una vez al mes.
Cuida tu llave.
Gracias.
Hola. Soy Judy,
la nueva vecina.
¿Sí? Puse somos ruidosos.
No esperes nos disculpa por eso.
Todo está grasoso.
Oye, cállate!
Oy, la cama.
- !Tú cállate!
Que locos Vecinos.
!Tú cállate!
!Lo amo!
!Tú cállate primero!
No es justo,
Él mostrar los dientes primero.
Disculpa.
Aquí abajo.
Hola.
!No lo puedo creer!
!Si eres una coneja Policía!
¿Qué?
Te digo algo, eres mucho más tierna
de lo que imaginé.
Tal vez no estas enterado
pero yo puedo decirle tierno a un compañero "conejo",
pero cuando otros animales lo hacen,
es algo...
!De verdad, Lo siento!
Yo, Benjamín Garraza,
Alguien todos consideran el típico oficial come dónut, estereotipandote ¿no?
- Traquilo, Oye, creo que tienes un...
- Yo que...
- En tu cuello atorado...
- ¿Aquí?
bajo la.....
¡Te encontré!
Donita chiquita.
Oye, tengo que ir con los otros,
¿así a donde?
Por la puerta izquierda del salón.
Izquierda, adiós.
Esa pobre conejita
no saldrá de viva.
Hola, Oficial Hopps.
¿Listo para hacer un mundo mejor?
¡Atención!
Silencio, silencio, tomen asiento.
tengo aquí tres temas que tratar.
Primero, un asunto de gran importancia.
Francín,
Feliz cumpleaños.
Número dos.
hay nuvos reclutas con nosotros el día de hoy,
pero no los presentaré
porque, no tengo interés.
Y finalmente, hay 14 mamíferos desaparecidos.
todos ser predadores, desde un gigantesco oso polar
hasta una menuda nutria.
Y la Alcaldía estan encima de mi exigente hallarlos.
Esta es superioridad número uno.
Sus misiones.
Oficiales Osorio,
Colmillón, Delgato. sus equipos tomarán
las desapariciones del Distrito Forestal.
Oficiales MaCuerno,
Rinowitz, Lobato.
Sus equipos irán
a la Plaza Sahara.
Oficiales Higgins, Gruíez, Trompíez.
Tundratown.
Y finalmente,
La oficial Hopps.
nuestra primera coneja...
Parquímetros.
Puedes irte.
¿Parquímetros?
¡Jefe!
¿Jefe Bogo?
Señor, dijo que había
14 mamíferos desaparecidos.
- ¿Y qué?
- Yo puedo investigar uno.
tal vez lo olvidó, pero fui
la mejor de mi clase en la academia.
No lo olvidé.
No tengo interés.
Señor, no vine como un trofeo
Entonces será muy sencillo
entregar 100 multas al día.
Entregar cien.
No voy a entregar 100 en un dia.
yo voy a entregar 200.
para el mediodía.
PARADAS FRECUENTES
POLICíA DE ZOOTOPIA
VENCIDO
INFRACCIÓN DE ESTACIONAMIENTO
PROHIBIDO ESTACIONAR
¡200 para el mediodía!
201.
¡Ten más cuidado, zorro!
SUNDAES. - HELADOS. - ALMUERZO
¿Dónde está?
Mira, no sé porqué andas rondando la tienda
a esta hora del día,
pero no quiero tener problemas.
Así que sigue tu camino.
Tampoco quiero tener problemas aquí, señor.
Sólo vine a compra una Jumbo Pop
para mi niño especial.
Quieres la roja o la azul, campeón?
De verdad soy...
A ver, niño. Atrás.
Oye, compadre. ¿qué?
Acaso no hay heladerías
donde viven los zorros?
No, sí las hay.
Las hay. Es que a mi pequeño,
este travieso cachorro,
Le fascinan a los elefantes.
Quiere volverse uno cuando crezca.
¿No es adorable?
Quién soy yo para destrozar
su sueño tan bello. ¿No es verdad?
Oye, obviamente no sabes leer bien,
pero el letrero dice:
"Nos reservamos el derecho
de no ofrecer servicio
a cuálquiera".
Ahora fuera.
Detienes la fila, zorro.
¿Hola? Disculpen.
Oye, tendrás que esperar tu turno
como los otros, reparte-multas.
De hecho, también soy Policía.
Solo tengo una duda.
Le has explicado a sus clientes
que les agregando moco
a sus helados?
¿De qué estás hablando?
Bueno, no quisiera causar inconvenientes.
Pero, como sabes
servir helado con una trompa,
es una violación de Clase 3 al code de salud.
Lo cuál es bastante serio.
Pero quízas sólo les di una advertencia
si cubre en esas trompas y,
no lo sé...
venden a este gentil señor
y a su hijo una...
¿Qué quería?
Una Jumbo Pop.
¿Puede?
15 dolares.
Gracias, caballero.
Gracias.
No, dónde la puse.
No traje mi billetera.
No tendré cabeza
si no estuviera pegada a mi cuello, no exagero.
¡Que torpe! Lo lamento, campeón.
Este va a ser tu peor cumpleaños.
No vaya se enojarte conmigo.
Ya qué gracias.
El cambio es suyo.
Oficial, le agradezco tanto.
Fue tan gentil en serio.
¿Cuándo puedo pagarle?
Ay, no, es mi regalo.
Solo...
Es que me enfurece veran animales
tan prejuiciosos hacia los zorros.
Quiero decir de
que es un gran padre y...
un zorro elocuente en verdad.
Qué halago. Tan especial.
Es raro que no me traten con superioridad.
Oficial...
Hopps. Señor...
Wilde. Nick Wilde.
Y tú, chiquitín...
Un día quieres ser un elefante, ¿Verdad?
Vuelve del elefante.
Porque está es Zootopia.
Todos pueden ser lo que deseen.
Vaya, Se lo repito siempre.
Toda tuya, dos patitas, sí.
Está sonriendo verdad.
Será muy feliz cumpleaños.
Dila adiós con un muy fuerte Tut-Tut.
¡Tut-tut!
Bueno, adiós.
¡Adiós!
¿Qué tal? Tut-Tut.
POPSI-Patita
HELADOS ORGÁNICOS $2
Popsi-patitas!
Aquí pueden comprarlas.
BANCO
HERMANOS LEMMING
Entrega de madera.
Por qué ese color?
¿El color?
La traigo de colorar.
$39, $40. Todo tuyo.
Eres un asco en ese chupón, galán.
Eh, ¿no hay beso para papi de despedida?
Si mañana me das beso,
te voy a morder la nariz.
Chao.
¡Vaya! Yo te defiendo.
y tú solo mientes.
Zorro charlatán!
Es una treta, tesoro.
Y no te mentí yo.
Él sí.
¡Oye!
Quieto ahí, farsante,
estás arrestado.
¿En serio, Porqué?
Ay, no sé.
Qué tal vender comida sin un permiso.
Transportar sin declarar entre vecintario.
Publicidad falsa.
Permiso.
Recibo de productos declarados.
Y no hice publicidad falsa de nada.
Cuidate.
Dijiste que la madera
venía de colorado!
Oh sí es, colorado.
Ha sido de mode rojo.
Madera roja.
Soy intocable, Zanahorias.
Trabajo en esto desde hace mucho.
Te ordeno que te obstangas en decirme "Zanahorias".
Ay perdón, solo creí natural que
provinieras en un pueblucho granjero, ¿no?
¡No!
Ese es tan servilla,
yo crecí en Las Madrigueras.
Ok. Dime si esta historia te suena familiar.
Una campirana ingenua
con notas altas y mucho ilusión
decide: "!Eh, Eschuchen!
Me voy a mudarme a Zootopia,
Los mamiferos en lo son amigos
y cantan Kumbias".
Luego descubre, upsi!
Que no todos los son.
¿Y eso sueño de volverse una oficialita?
Doble upsi. sólo reparte-multas.
Y upsi numbro tres, linda,
a nadie importan ella ni su sueño.
Y pronto esos sueños mueren
y sufrí una caer emocional y literal,
y así termí en una caja
bajo un puente
y al final, ya no lo queda más,
que volver con sus padres
con su algodón adorable
entre las patas
y terminar...
¿Vienes de Las Madrigueras, cierto?
Si a planto zanahorias.
¿Me estoy en cercando?
Ten cuidado, o no sólo estarán aplastando tus sueños.
¡Oye, oye, yo no dejo que me digan
de que soy o no capaz.
En especial un bravucón.
que no se atrevió a ser más que un simple estafador callejero.
Te diré algo.
hay muchos que vienen a Zootopia
creyendo que
podrán ser lo que deseen.
Aunque, no es cierto.
Tú solo puedes ser lo que eres.
Zorro astuto, torpe coneja.
No me digas torpe coneja.
Claro.
Y donde eata sentido no es cemento.
Jamás serás policía.
Pero eres
una linda oficial de parquímetros.
Tal vez seas supervisora algún día,
no te rindas.
Mamá y papá
Hola, son mis padres.
¡Oh yo contesto!
Hola, tesoro.
Hola, Judy dudy.
Qué tal tu primer día en la fuerza?
- Soy sensacional.
- ¿Sí,
todo fue como esperabas?
Claro que sí.
Y más.
Son muy gentiles aquí
- y siento que de verdad marco una diferencia.
- Un segundo.
Qué increíble, ya viste eso, linda.
¡Pero que sorpresa!
Judy, eres un oficial de Parquímetros?
¡Hay, es, no, hay, no!
es algo temporal.
¡El trabajo más seguro en la fuerza!
No es una policía de verdad.
¡se cumplieron nuestro deseo!
- Qué hermoso día.
- ¡Solo Reparte-multas! ¡Reparte-multas!
- ¡Reparte-multas! ¡Reparte-multas!
- Ya. Ya. ¡Ya!
Oigan, hoy fue un día largo.
tengo que...
Sí, descansas en cielo.
Esas multas no se reparten solas.
Besos amor.
Muy bien.
Niña, baja esa música deprimente.
Deja en paz a la reparte-multas.
¿No escuchaste su conversación?
¡Siente que es un fracaso!
- ¡Cállate!
- ¡Tú cállate!
Mañana será otro día.
Sí, pero tal vez será peor.
¡Fuera 30 segundos de más!
¡Esto es salvo heroico, señorita!
Mi mami dice
que no te quiere cerca.
Que malo hombre, coneja.
Mis impuestos pagan tu salario.
Soy policía de verdad.
¡Oye, coneja!
Señor, si hay problema, se puede
quejar en el departamento de.....
¿De qué estás hablando?
¡Mi tienda!
¡Me acaban de robar!
¡Es él!
¡Que está huyendo!
Bueno, ¿eres una policía o no?
¡Sí! ¡Sí! ¡Tranquilo señor!
¡Yo lo le tengo!
!Alto! ¡Alto, en el nombre de la ley!
¡Atrápame si puedes,
rabo de algodón!
¡Permiso!
Soy Oficial MaCuerno,
tengo 10-31.
¡Yo lo trato!
Oficial Hopps,
y voy a persecución!
¡Tú!
¡Quieto ahí!
Oye, reparte-multas!
Espera a los policial de verdad!
Alto!
Lo siento, espacio.
Disculpe.
Disculpe. Perdón.
Bon voyage, polizonte!
¡Hey, alto ahí!
Como una dónut, polizonte!
Ay, me encantó ese estampado de leopardo,
¿Y a ustedes?
Lindo cabello.
Te agradezco.
Ven con papá.
Ok. Necesito que sea paciente
y espere en la fila con los demás,
Sra. Nutriales, entiende?
Yo atrapé a la comadreja!
Hopps!
Abandonaste su puesto.
Causaste pánico.
Pusiste en peligro muchos roedores.
Pero, en tú defensa,
Detuviste un maestro criminal por robado
dos docenas de cebollas viejas.
No quiero contradecirlo, señor.
Pero son eso.
Son una variedad llamada
Midnicampum holicithias.
Es una planta clase C.
Es que mi familia,
saber de plantas es una parte importan....
¡Cierra ya esa boquita!
Señor, yo atrapé al ladrón.
Ese es mi deber.
¡Tu deber es multar a autos,
no más, entiendes!
Jefe, la Sra. Nutriales
vino a verlo otra vez.
Ahora no.
Es que pensé que
quería hablar con ella.
Se ve muy afigida.
- No, ahora no!
- Señor...
Ya no quiero poner más multas,
quiero ser un policía verdadero, señor.
Tú crees que el alcalde me preguntó
qué quería yo cuando te asignó conmigo?
Pero, señor, s...
La vida no es una película musical
donde cantas una linda canción
y tus inspidos sueños
mgicamente se cumplen ya.
Entonces, no insistas.
Jefe Bogo, le pido
5 minutos de su tiempo.
Perdón, señor.
Quisiera atraparla pero se me escapó
Tengo que descansar.
Completa, ya se lo dije,
hacemos toda nuestro alcance.
Mi esposo desapareció hace 10 días.
Su nombre es Emmitt Nutriales.
Sí, sí, lo sé.
Es un florista.
Tenemos dos bellísimos hijos.
Él nunca desaparecería así.
Señora, nuestros detectives
están muy ocupados.
Podría alguien por favor buscar a mi Emmitt.
Sra. Nutriales...
Yo lo encuentro.
Ah, te lo agradezco.
Gracias.
conejita, de verdad.
Ten esto.
buscar a mi Emmitt,
por favor.
Mis bebés y yo lo esperamos en casa.
Sra. Nutriales,
puedes esperar afuera?
Claro, gracias, de verdad.
Solo un segundo.
Estas despedido!
¿Qué? ¿Por qué?
¡Insubordinación!
Ahora, abriré la puerta
y tú le dirás a la nutria
que sólo eras una simple reparte-multas
con delirios de grandeza
¡Y que no vas a estar en el caso!
¿Oíste？
Oír que la Oficial Hopps
Estará en el caso.
Vice-Alcaldesa Bellwether.
Al fin el Iniciativa de Inclusiones están
rindiendo frutos.
¡Y el Alcalde Leonzález
estará fascinado!
No, no, no creo haga falta decirle.
Ya lo envié, y ya está, la
hecho sé que ya quedó.
Bien, sin duda, el caso
está en buenas manos.
Entre chiquitos hay que... ayudarnos,
¿verdad?
Sin duda.
Qué linda.
Solo lláma si necesitas algo.
¿Oíste？siempre tendrás una amiga en la Alcaldía.
Ok,me voy.
Ah,qué amable.
Voy a darte solo 48 horas.
¡Sí!
Son dos días para que
hallar a Emmitt Nutriales.
Entiendo.
Pero si no lo logras, renuncias.
Ueh, enn...ok.
¡hecho!
Espléndido. Garraza te dará
el archivo completo .
Aquí tienes.
Nutria perdida la orden.
¿Es todo?
¡Qué cosa! creo que jamás vio un archivo tan pasillo.
Pistas, ninguna. Testigos, ninguno.
Y no estás en el sistema, todavía...
así que recursos, ninguno.
Oye, espero que no arriesgarás
tu carrera en esto.
Ok.
Visto por última vez.
¿Crees pueda...? Gracias.
¿Popsi-patitas?
El arma omicida.（这个词不是西班牙语，是意大利语）
¿Aquí pueden comprarlas?
Sí, y eso...
¿Qué significa?
Significa
que tengo una pista.
¡Qué tal! ¡Hola?
¡Otra vez yo!
Hey, es la Oficial Tut-Tut.
No, soy Oficial Hopps,
y vine a hacerle
unas preguntas al respecto un caso.
¿Qué pasó? ¿Robar un cono
de tránsito reparte multas?
Yo no fui.
Eh, zanahorias, despertarás
al bebé.Tengo que trabajar.
Esto es importante, señor.
Creo que los 10 dólares que
vas a obtener no serán.
Oobtengo 200 billetes al día, pelusa.
365 días al año desde los 12.
El tiempo es plata, desaparece.
Por favor, mira la foto.
El sr. Nutriales te compró una
paleta, ¿Lo conoces?
Conozco a todo el mundo.
Y igual que sí que en alguna parte,
una juguetería perdió uno de sus muñecos y
así porque no vuelves a tu caja.
Bien, haremos esto en tu manera.
¿Es un inmovilizador?
Nicholas Wilde, estás arrestado.
¿Por qué? ¿Herir tus sentimientos?
Por evasión de impuestos.
Sí, 200 dólares al día, 365 días al año desde los 12.
Son dos décadas, así que por 20,
eso da 1,460,000 creo.
Sabes, que solo soy una coneja.
Pero, nos gusta la multiplicación.
En fin, en tus declaraciones de impuestos
solo importas, déjame a ver, ¡cero!
Lamentablemente, mentir en un documento federal es una ofensa que se que castiga.
Cinco años en cárcel.
Bueno, es mi palabra contra la tuya.
200 billetes al día, pelusa.
365 días al año desde los 12.
De hecho, es tu palabra contra la tuya.
Te doy la grabación si me ayudas
a buscar esta pobre Sr. Nutria,
o solo venderás tus popsi-patitas
en prisión a partir de ahora.
Es una treta tesoro.
Ella te engañó.
Caíste en su juego.
Ahora eres policiá,
necesitas una de estas.
Diviértete，
con los polizontes.
Te escucho.
No sé dónde está, solo
vi a dónde se fue.
Andando entonces.
No es un lugar bueno
para una tierna conejita.
No me digas tierna, entra ya.
Ok, tú eres la jefa.
Hola.
¿Hola?
¿Hola? ¿Hola?
Hola, mi nombre es...
Alto, hermana.
Ahora voy a poner una pausa a tu historia.
Ya vinieron las exploradoras
con sus galletas.
No.
oficial Hopps, soy policía.
Y busco a un mamífero perdido
Emmitt Nutriales, es él.
¿Ha frecuentado este establecimiento?
Sí, el viejo Emmitt.
No lo he visto en un par de semanas.
Pero, hey, pregúntale a
su instructora de yoga.
Acompáñame por aquí.
Oh, Gracias, señor,
no se imagina cuánto aprecio
que me ayuda, no puedo...
Ay, ¡está desnudo!
Pues claro, es un club naturalista..
Sí, en Zootopia, todos
pueden ser lo que deseen.
Ellos son animales desnudas.
Nangi está del otro lado
de la piscina del placer.
Oy no.
¿Esto te pone incómoda?
¿Porque sabes que
no hay ninguna pena renunciar？
Sí, la hay.
Vaya, eres fuerte.
Sí, alguien dice
que la vida naturalista es rara,
pero ¿Te digo que sí es raro?
¡Ropa en animales!
Allá vamos.
Notarán que Nangi es un elefante,
así que ella jamás nada se lo olvida.
Oye, Nangi.
Estos dos quieren preguntar
sobre Emmitt, la nutria.
¿Quién?
¿Emmitt Nutriales?
Ha tomado tu clase de yoga por...
¿Unos seis años?
No recuerdo que le he visto eso amigo.
Es una nutria, en realidad.
Vino hace como dos miércoles,
¿Recuerdas?
No.
Sí, usaba un chaleco color verde tejido a mano
y uno nuevo par de pantalones de pana.
Y una corbata slang badadada con nudo Windsor.
Ajustado.
¿Recuerdas, Nangi?
No.
Los dos lo acompañamos afuera y entre
un auto blanco y grande con un gordo plateado.
Tienen que arreglarlo.
El tercer cilindro estaba fallando.
- ¿Recuerdas, Nangi?
- No.
Y tú por casualidad, ¿no tienes
el número de matrícula, o sí?
Oh, pues claro. Era 2-9...
T-H-D...
- 0-3.
- 0-3. Wao.
Es una gran información.
Gracias.
Les dije que tiene una mente sin igual.
No hay desearía
tener la memoria de un elefante.
Bien, esto fue divertido.
Y no me agradezcas la pista.
Y ya que cualquier
torpe rastrea una matrícula,
Me darás la grabación y me le dio adió.
La matrícula.
En realidad no puedo.
Todavía no estoy en el sistema.
La grabación, por favor.
¿Qué fue lo que dijiste?
"Cualquier torpe rastrea matrículas".
Ah, no. Si solo hubiera un torpe
que fuera capaz de hacerlo.
¡Cumplí lo que querías, Coneja!
No seré tu prisionero para siempre.
No para siempre.
Me quedan solo 36 horas para resolver el caso.
¿Conseguirás el número o no?
De hecho,
ya que lo pienso...
tengo un amigo
en el Departamento de Vehículos.
Flash es una casera trabajar.
Lo que necesites,
se lo hace.
Eso espero. Estamos corriendo contra el tiempo,
y cada minuto cuenta.
Alto.
¿Todos son perezosos?
¡Tú dijiste que es  "no iba a tardar "!
¿Qué insinúas que es por ser
un perezoso no es veloz?
Creí que en Zootopia
todos pueden ser lo que deseen.
Flash, Flash, mi rápidash.
Me da gusto saludarte.
Sí, es...
uon gus...
to.
Hey, Flash,
quiero presentarte a mi amiga.
Emm...nena， olvidé tu nombre.
Oficial Judy Hopps, Policía.
¿Como está?
Hola...
estoy...
muy...
¿Bien?
...feliz en...
lo que...
cabe.
- ¿Qué...
- Tú tranquila.
...puedo...
- hacer...
- Esperaba que rastreara una ma...
...por ti...
Pues, esperaba que ras...
...ahora?
Pues, esperaba que rastreara
una matrícula.
Y traigo el tiempo medido.
Claro.
¿Qué nú...
- mero...
- 2-9-T...
...buscas?
2-9-T-H-D-0-3
Dos...
nueve...
T-H-D-0-3.
...T...
H-D-0-3.
...H...
D-0-3.
...D...
0-3.
...0...
3.
Oye, Flash,
¿te cuento un chiste?
¡No!
Sí.
Ok. ¿Qué tiene un camello
con tres jorobas?
¿Qué tiene...
un...
ca...
me...
llo...
- con...
- Un camello con tres jorobas.
...tres...
jorobas?
Embarazo.
Sí, qué divertido,
muy bueno.
Ahora please concentrarse
en lo que estamos?
- ¡Hey...
- ¡No te hace!
...Perezila!
¡Ay, no!
¿Sí...
Flash?
¿Qué...
ti...
- ¡No!
- ...ene...
¡Un camello con tres jorobas!
¡Embarazo! Ok, ya entendió. ¡Bsata!
...un camello...
MATRÍCULA: 29THDO3
DUEÑO: SERVICIO DE LIMOSINAS
TUNDRATOWN
DIRECCIÓN: CALLE EVERGREEN 755
TUNDRATOWN, ZOOTOPIA
- Y...lis
- Sí, sí sí sí. Ok.
- Gracias.
- "2-9-T-H-D-0-3".
...to.
Registrara nombre del
limosinas Tundratown.
Una limo lo recogió，y la limosina está en Tundratown.
¡Está en Tundratown!
Eso sérvelos.
Te debo una. En serio.
¡Corre!
Si evitamos el tránsito se...
¿Es del noche?
Cerrado. Qué bien.
Y algo me dice no traes
una orden contigo.
Qué triste.
Sigue malapata.
Desperdiciaste el día a propósito.
Madama, tengo una placa falsa.
Soy incapaz de obstruir tu investigación fingida.
No es una investigación fingida. Oye, esto.
¿No lo ves? Esta nutria, está perdida.
Pues le hubieran dado a caso a
un Policía de verdad.
¿Cuál es tu problema?
¿el verme fallar satisfacer de alguna
forma tu triste y miserable vida?
Así es. A cien por ciento.
Ahora, ya que no tienes una orden,
creo que... ¿Esto es todo?
Bien, es todo.
Tu grabacíon.
¡Hey!
Primero, lanzas como coneja.
Segundo, qué mala perdedora.
Hasta luego, Oficial Pelusa.
Siento que se terminara.
Quisiera haber apoyado más.
La cosas que... No necesitas orden
con causa probable,
y puedo apostar a que vi a un vago
sospechoso trepando la cerca.
Eres un buen apoyo.
Sígueme.
2-9-T-H-D-0-3. ¡Es este!
Pelo de oso polar.
- ¡No puedo creerlo!
- ¿Qué?  ¿Qué?
La voz en terciopelo de Jerry Vole.
La hay pero en CD.
¿Quién sigue usando CDs?
Zanahorias, si tu nutria estuvo aquí,
tuvo un pésimo día.
Son marcas de zarpazos.
¿Habías visto algo como esto?
No.
Espera, mira.
Es él, Emmitt Nutriales.
Estuvo aquí sin duda.
¿Qué crees que le paso?
Espere un momento.
¿Pelo de oso polar,
esa vieja música, vaso grabado?
Ya sabe de quién es el auto.
Hay que irnos.
¿Por qué?
¿De quién es?
Del criminal más temido de Tundratown.
Lo llaman "Mr. Big".
Y yo no le caigo bien.
¡Así que hay que irnos!
Y no voy a irme.
Es la escena del crimen.
Pues será una doble escena de crimen
si Mr. Big me encuentra aquí...
así que nos vamos. ¡Ahora!
¡Raymond!
¿Y eres tú Kevin?
Cuánto tiempo sin vernos.
Y hablando de eso,
¿que es les parece si olvidan que hoy nos vieron?
¿Por nuestra amisdad?
Ese es un no.
Fotos de Zoogle
Selfies
¿Qué hiciste que puso a Mr. Big
tan molesto contigo?
Yo, tal vez le vendí
una alfombra muy costosa
que fue fabricada con pelude de un zorrillo.
O... apestoso.
Dulces galletas con queso.
¿Él es Mr. Big?
No.
¿Entonces él?
- ¿Es él?
- ¡No!
Es él seguramente.
No hables ya, no hables ya,
¡No hables ya!
Mr. Big, señor.
Todo es un simple mal...
Sí.
Todo es un simple malentendido.
Te aparece sin anunciar del día de la boda de mi amada hija.
En realidad, nos obligaron
a venir. Entonces...
El punto es que no tenía idea
de que era su auto.
Y no tenía idea de que era la boda
de su hija.
Confía en ti, Nicky.
Te di la bienvenida a mi hogar.
Compartimos el pan.
Y la abuela te preparó un cannoli.
¿Y cómo pagaste a mi generosidad?
Con una alfombra de piel
apestoso de zorrino.
Una alfombra apestosa.
Me faltaste el respeto.
Y le faltaste el respeto a mi abuela alguien sepulté
en esa alfombra de zorrino.
Te dije que no volvieras
Aparecerte, pero aquí estas.
Husmeando junto con esta...
¿Qué eres？¿Una artista?
¿Por qué ese disfraz?
Señor, yo soy po...
¡Mimo! ¡Ella es un mimo!
Este mimo nunca habla.
Tú no hablas si eres mimo.
No, soy policía.
Y busco a Emmitt Nutriales.
Y me evidendencia ubica en su auto.
Puede intimidarme lo que quiera.
Yo voy a averiguar qué le hizo
a esa nutria aunque caiga en el intento.
Bueno, solo tengo un deseo.
Saluden a mi abuela.
Al hielo.
¡Yo no vi nada! ¡No voy a decir nada!
Y ya jamás lo harás.
¡Por favor! No, no, no!
¡Si esta molestia por la alfombra,
tengo muchas otras!
¡Papipa! ¡Ya tenemos que bailar!
Y qué quedaste.
¡No arrojar a nadie al hielo en mi boda!
Lo lamento mi amor.
Tengo que hacerlo.
Al hielo.
¡No, no, no!
Alto, ¡Alto!
¡Ella fue quien salvó
mi vida justo ayer!
De esa dónut gigante.
¿Ella fue?
¡Si! ¡Hola!
Hola. Qué lindo vestido.
Te la agradezca.
Bájelos.
Nunca olvidaré este favor.
Te ayudaré a buscar
a la nutria.
Tomaré tu generosidad,
y voy a compartirla.
Nutriales es mi florista.
El es casi parte
de la familia.
Tenía algo muy importante de
que quería discutir.
Y por eso envié la auto
pasar por él.
Pero jamás arribó.
Porque lo atacaron.
No. Él atacó.
¿Nutriales?
Nutriales.
De pronto enloqueció.
Despedazó al auto, le dio
a mi chofer un terrible susto.
y despareció en la oscuridad.
Pero es una dulce nutria.
Mi niña, hemos evolucionado,
pero en el fondo.
Aún somos animales.
Si quieren hallar a Nutriales,
hablen con el chófer del auto.
Su nombre es Manchas,
vive en el Distrito Forestal.
Él puede decirles más.
¿Señor Manchas?
Judy Hopps, soy policía.
Necesito que nos cuente qué le
pasó a Emmitt Nutriales.
Creo...
que la pregunta es...
¿qué me pasó a mi?
¿Una tierna nutria hizo eso?
¿Qué es lo que pasó?
Él...era un animal
Andaba
en cuatro patas.
¡Era un salvaje!
No hubo aviso.
No dejaba de gritar
sobre los Aulladores.
Una y otra vez.
Los Aulladores.
Entonces, ¿Ya oíste hablar
sobre los aulladores no?
Bien. Muy bien.
Porque los aulladores son justos
de lo que nos interesa hablar.
- ¿No es así?
- Sí.
Entonces, si nos deja pasa Señor...
y nos cuenta lo que sabe...
Y haremos lo mismo luego. ¿OK?
OK.
Zorro astuto.
¿Perdón, Señor Manchas?
¿Amigo?
¿Oye Señor?...
¿Está bien?
Corre. ¡Corre!
¿Pero qué es lo que le pasa?
¡No lo sé!
¡Salta!
¡Rápido!
¡Agáchate!
Oficial Hopps, alguien responda.
¿Sabes quién es Gazelle, la cantante
más increíble en un ángel con cuernas?
Ok, sigue mirando.
¿Quién está bailiando? ¿Con ella?
¡Wow! es bailarín espectacular,
Benjamín Garraza.
¡Su servidor! ¿Creíste que era realista?
¡Lo idéntico!
No lo es. Sólo es una APP.
Un segundin.
¡Garraza!
¡Garraza, eschuchame! Tenemos un 10-91!
¡Un jaguar se volvió salvaje!
¡En Vine y Tujunya!
¡Es "Tujunga"!
Ok, estamos refuerzos. ¿Hopps?
¡Hopps!
¡Allí!
¡Por a los teleféricos!
Zanahorias.
¡Zanahorias!
¡Corre!
¡Ah, no!
Amigo.
De un depredador a otro...
Sé que ahora estás intenso,
así que voy a dar te…
Por favor, hagas lo que hagas,
tú no te sueltes.
- Tengo que hacerlo.
- No te...¿qué?
Uno, dos...
Zanahorias.
Salvaste mi vida.
Bueno, es lo que hacemos
en la Policía.
Esto será emocionante.
Creí que sólo un mamíferos perdido
pero es mucho más.
El Sr. Nutriales
no sólo desapareció.
En mi opinión èl y esta jaguar
se hicieron salvajes, señor.
¿Salvajes? No es la Edad de Piedra, Hopps.
Los animales no se hacen salvajes.
Es lo que yo creía,
hasta que halle esto.
¿Qué? Yo lo dejé, aquí.
¿El "salvaje" jaguar?
Señor, yo sé lo que vi.
¡Nos iba a hacer trizas!
O tal vez cualquier gran depredador
sería salvaje para un conejo.
¡Es todo!
Espere, señor.
No fui la única que lo vio.
¡Nick!
¿Un zorro pueda decirme la verdad?
Pero él fue testigo clave y yo lo reclute...
Dos días para hallar a la nutria
o tú renuncia.
Ese fue el trato.
Tú placa.
- Pero, señor, fuimos...
- ¡Placa!
No.
¿Qué dijiste, zorro?
Perdón.
Lo que dije fue: "No".
No le va a volver la placa.
¿Qué? Usted le dio un chaleco de payaso
y un auto de juguete
y dos días para resolver un caso que
ustedes no resueltó en dos semanas.
Sí.
Contra es un zorro
la dubo que apoyar.
Ustedes no le dieron
un apoyo. ¿o sí?
- Que...
- Así es la cosa, jefe.
Le dio cuarenta y ocho horas,
así que en todal nos quedan...
10, para buscar al buen Nutriales...
que es justo lo que haremos ahora.
¿Ok?
Dispulpen señores, hay un importante pista
que seguir y un caso que cerrar.
Buen día.
Oficial Hopps.
Gracias.
Jamás dejes que vean que te han herido.
Entonces,
¿a ti sí te han herido?
Ah, bueno, fue así mucho. Pero...
yo fui pequeño y muy desequilibrado
iqual que tú.
No, es cierto.
Creo que tenía ocho, o tal vez nueve,
y tenía un sólo sueño:
entrar a los Júnior Exploradores.
Así que mi mamá ahorró suficiente
dinero para comprarme un uniforme nuevo,
porque, créeme,
estaba dispuesto encajar.
Aunque fuera el único depredador
en la tropa.
El único zorro.
Ok, Nick.
Iba a ser parte de la manada.
¿Listo para de la iniciación?
Sí. Prácticamente nací listo.
Estaba tan orgulloso.
Ok.
La pata derecha arriba
y repite el juramento.
Yo, Nicholas Wilde,
prometo ser valiente,
leal, servicial y confiable.
¿A pesar de ser un zorro?
¿Qué?
¡No, no! ¿Qué hice mal?
¡No entiendo!
¡Por favor! ¡Díganme!
¿Qué hice mal?
¿Lo que hice? ¡No!
¿Si creéis de que confiaríamos
en un zorro sin bozal?
¡Eres más tonto
de lo que pareces!
Ah, ¿Quire llorar?
Aprendí dos cosas ese día.
Una,
no velvería a dejar que vieran
que lograron herirme.
¿Y dos?
Si el mundo cree que un zorro
sólo puede ser falso y deshonesto,
de nada sirve tratar de ser otra cosa.
Nick, tú eres mucho más que eso.
Vaya, hoy hay mucho tránsito.
Vayamos con Chuck a
reporte de tránsito,
Chuck, ¿Qué tal las cosas
en las cámaras vídeo?
Gracias por compartir.
Las cámaras de video.
- Es en serio, entiendo.
- No, no, no...
¡Tienen cámaras de video
en todas partes!
¡Desde lo alto!
Lo que le haya pasado
a ese jaguar, seguro que...
¡Las cámaras grabaron todo!
¡Claro!
¡Jaja! ¡Vaya, que eres astuto!
Sin embargo, si no tenías
acceso al sistema principio,
dudo que el jefe Búfalo mala cara
te lo dé ahora.
No.
Pero tengo una amiga en la Alcaldía
que me ayudará.